Doğru olduğunu duydum.
Şu çocuk, ha?
Bak, şu çocuk değil mi?
Tüylerimi diken diken ediyor.
Hey, onunla oynama.
Ne yapacağını bilemezsin.
Öyle mi?
Adamım, bu harika görünüyor!
Baba, bana bir porsiyon kızarmış pilav ve köfte ver!
Anlaşıldı! Hemen geliyor!
Benim için köfte!
Tamamdır!
Ne tuhaf bir çocuk.
O çocuk...
Dördüncü'nün onun yüzünden öldüğü dedikodularını duydun mu?
Oh...
Ben geldim...
Ah...
Oh!
Vay!
S-Sen de kimsin?
Sadece geçip giden yaşlı bir adam.
Al büyükbaba, bunu ye.
Oh, teşekkür ederim.
Oh, bu çok güzel görünüyor.
Eh, ben yakaladım.
Tabii ki,
tadı güzel olacak!
Öyle mi?
S-Sıcak!
Şu yıldızlara bak.
O yıldızların her biri
bizim dünyamızın güneşi gibi.
Ne düşünüyorsun?
Bu kadar çok olması inanılmaz, değil mi?
Güneş mi? Gündüzleri gökyüzünde parlayan o dev şey mi?
Evet. Bu dünya sınırsız.
Öyle mi? Çok şey biliyorsun büyükbaba!
Dünyanın genişliğiyle kıyaslandığında,
insanın varlığı çok önemsiz.
Bu önemsiz insanların
dert ettiği şeyler gerçekten de küçük.
Şaka yapmıyorsun. Dünya büyük, ha.
Sonsuza kadar uzanıyor...
Dede, biraz mantar çorbası ister misin?
Bana ayırabileceğine emin misin?
Tabii ki! Sen harika hikayeler anlatıyorsun, dede!
Anlıyorum!
Bu mantarların güvenli olduğuna emin misin?
Yemeden bilemeyiz ki!
Haklı…
Dünyanın yanında, ben sadece…
Çok küçüğüm, ne yaparsam yapayım…
Ama ben benim. İşte bu olduğum şey!
Pekala, bugünlük bu kadar yeter.
Hayır, baba…
Hala devam edebilirim!
Neji…
Kendini çok zorlamamalısın.
Ama yaşına göre oldukça güçlendiğin kesin.
Baba…
Benimle antrenman yaptığın için teşekkür ederim.
Ah, baba…
Duyduğuma göre abinin senin gibi bir çocuğu varmış.
Evet… Senden bir yaş küçük bir kız.
Bir kız mı…
Yarın onun üçüncü yaş günü kutlamasına gideceğiz.
Acaba nasıl biridir…
Baba, kar yağıyor!
İlk kar…
Yoğun bir kar fırtınasına dönüşecek.
Şu kara bak!
Pekala, gidiyoruz.
Sevgili, lütfen...
Neji'ye göz kulak ol.
Hyuga ailesi içinde,
en fazla potansiyeli olan o.
Onu koruyacağım.
HYUGA
Hinata Hanım...
Üçüncü yaş günün kutlu olsun.
Hinata Hanım…
...sevimli bir çocuk.
Neji...
Onu korumak senin kaderin.
ve Hyuga soyunu korumak için.
Hyuga…soyu mu?
Baba!
Neji çok güçlü.
Biz küçükken—
Neji, Hanımefendi Hinata için yaşıyor.
Bu, Hyuga'nın kaderidir.
Tamam, bugünlük bu kadar yeter.
Neji, gerçekten güçlüsün.
Hinata, senin daha öğreneceğin çok şey var.
Hayır, babamın günlük dersleri…
Ben…taijutsu çalışmayı…
sevmiyorum.
Ne saçmalıyorsun?
Sen Hyuga klanının önemli varisisin.
Daha olumlu ve kendine güvenen biri olmalısın.
Keşke seninle yer değiştirebilseydim,
Neji Ağabey…
Sonuçta sen çok güçlüsün.
Hayır, asla böyle bir şey söylememelisin.
Seni güçlü yapacağım!
Tehlikede olduğunda,
canımı vererek seni koruyacağım!
Neji Ağabey!
Hanımefendi Hinata, kar yağıyor!
Bu sabah babamla kar topu savaşı yaptım,
ve onu iki kez vurdum!
ÖLÜLER İÇİN FENER
Hizashi!
O daha dört yaşında…
Çok yazık…
Neji Ağabey…
ÖLÜLER İÇİN FENER
Ne yapıyorsun?!
Burada ne işin var?
Eğer ağlamaya devam edersen,
nasıl öğrenebilirim?
Ben…ben…
Evin nerede?
Neyse, hadi gel.
Gidelim.
HYUGA
Böyle büyük bir evde yaşıyorsun,
ve hâlâ ağlıyorsun?
Kimseye sahip değilim,
ama asla ağlamam.
Asla!
Sonra!
Hinata!
Sen Ana Ailenin önemli varisisin!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ben…
Senin için ve Ana Aile için,
birçok insan en büyük fedakarlığı yaptı.
Artık bu şeyleri öğrenmenin zamanı geldi.
Beni geçmelisin.
Bu imkansız!
Bana çok benziyorsun. Potansiyelin var.
O zaman seni geçeceğim!
Sakura, saçların gözüne batmıyor mu?
Kesiver gitsin!
Böyle şeyler söylersen, Sakura senden nefret edecek!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"SASUKE - SAKURA"
Tekrar bekleriz!